Danke, dass Sie mich heute gerettet haben, General.
Ich bin zutiefst dankbar.
Aber ich habe keine Möglichkeit, es Ihnen zurückzuzahlen.
Zwischen Mann und Frau,
über Rückzahlung muss nicht gesprochen werden.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen, General.
Du verstehst nicht?
Ich denke, Sie verstehen das vollkommen.
Mein
Frau des Generals.
Das sind Sie, General.
Vielleicht sehen wir uns wieder.
Wer hätte gedacht, dass die gefürchtete Rote Lady Bandit
könnte so unschuldig sein.
Interessant.
Sehr interessant.
Halt. Das ist gut. Wir haben es verstanden.
Alle sind heute in guter Form.
Besonders Zheng Ying.
Sie hat jede Aufnahme in einer einzigen Einstellung perfekt hinbekommen.
Wenn es so weitergeht, werden wir heute früh Schluss machen.
Kein Wunder.
Sie hat es also eilig, ihre Arbeit zu beenden.
Hinter diesem ungewöhnlichen Verhalten muss etwas stecken.
Wer sonst als Herr Shen
könnte sie dazu bringen, sich so anders zu verhalten?
Das Wetter war in letzter Zeit nicht gut.
Trinken Sie dies, um Ihren Hals zu beruhigen.
Ich werde mein Make-up auffrischen.
Klatsch und Tratsch der Filmcrew!
Agentin und preisgekrönte Schauspielerin,
Investor und Starlet.
Garantiert saftiger Klatsch,
200 pro Geschichte, nicht verhandelbar.
Bei Interesse DM.
Mama,
Im Kindergarten findet nächste Woche eine Eltern-Kind-Veranstaltung statt.
Kannst du kommen?
Schätzchen.
Aber Mama wird nächste Woche am Set sein.
Ich kann wahrscheinlich nicht weg.
Ich wusste es.
Gut, dass ich Papa schon gefragt habe,
und er versprach, dass er kommen würde.
Danke schön.
Nihao hat es mir gestern erzählt
dass Sie vereinbart haben, mit ihm zur Eltern-Kind-Veranstaltung zu gehen.
Ja.
Ich hatte Angst, dass du keine Zeit hättest und nicht wegkommen könntest,
also stimmte ich zu, mitzugehen.
Eigentlich könntest du dem Lehrer sagen, dass du sein Onkel bist
oder so ähnlich.
Es ist in Ordnung.
Ich finde es auch ganz schön, Vater zu sein.
NEIN.
Was ich meine ist,
Ich habe sowieso nichts anderes zu tun.
Ein Foto mit Zhengying machen!
Ich bin so froh, dass wir zusammenarbeiten können.
Aber Sie stellen Zhengying völlig in den Schatten.
Ich kann nicht glauben, dass jemand so aussieht wie sie
kann schauspielern. Du bist viel hübscher als sie.
Auch Ihr Schauspiel ist besser.
Schwesterherz, wir sind bereit.
Danke.
Gern geschehen.
Xiaoying.
Wir mögen dich wirklich.
Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen?
Es tut mir leid. Ich habe etwas zu tun.
Vielleicht morgen.
Was für eine Einstellung!
Das ist genug.
Dein Freund weiß es bereits
wie du aussiehst.
Wie kann das genug sein?
Ich bin in letzter Zeit lange aufgeblieben.
Egal, wie ich mich schminke, ich kann mein ursprüngliches Aussehen nicht wiederherstellen.
Am Anfang war es nicht so toll.
Was machst du jetzt?
Ist gerade populär geworden, benimmt sich aber wie ein hohes Tier.
Begrabt sie.
Ich bin in diesem Produktionsteam,
Ich kann bezeugen, dass Schauspielerin Z
ist arrogant gegenüber Statisten
und weigert sich, Fotos mit ihnen zu machen.
Sie ist nicht einmal so hübsch.
Mit welchem ​​Recht sieht sie auf Statisten herab?
Wie wurde sie berühmt?
Die Macht des Kapitals.
Warten.
Bin ich wirklich so berühmt?
Ich habe kaum für Aufsehen gesorgt.
Ziehe ich wirklich so viel Aufmerksamkeit auf mich?
Ruhm bringt Klatsch und Tratsch mit sich.
Und manche Menschen ziehen von Natur aus Hasser an.
Diese Eigenschaft hatten Sie schon, bevor Sie berühmt wurden.
Bleib einfach ruhig.
Genieße dein Date
und überlassen Sie den Rest mir.
NEIN.
Was machst du?
Ich hörte, wie jemand Fotos machte.
[Paparazzi]
Herr Shen.
Ich habe gerade gesehen, wie draußen jemand heimlich Fotos gemacht hat.
Es gibt immer
Unterhaltungsreporter, die am Set herumlungern.
Vielleicht haben sie es gar nicht auf sie abgesehen.
Eigentlich ist es keine große Sache, fotografiert zu werden.
Es könnte für Aufsehen bei Zheng Ying sorgen.
Genau wie vorher.
Klatsch und Tratsch anheizen
wird sie nur noch weiter runterziehen.
Was sie jetzt braucht
ist, jeden Schritt stetig und fest zu machen.
Nur dann kann sie auf festem Boden stehen.
Gehst du bald?
Ja, ich habe morgen ein Meeting außerhalb der Stadt.
Was ist mit den Snacks, die ich für Sie vorbereitet habe?
Hast du sie gegessen?
Ja, das habe ich.
Sind Sie früh ins Bett gegangen und früh aufgestanden?
Bekommen Sie mindestens 6 Stunden Schlaf?
Ja.
Haben Sie Ihre Medikamente pünktlich eingenommen?
Also...
Fühlen Sie sich hier unwohl?
NEIN.
Vertrau mir.
Ich werde in Zukunft immer so sein,
auf dich aufpassen.
Eigentlich,
Ich kann mich auch um Sie kümmern.
Ich meine es ernst.
Ich weiß.
Ich möchte ein brillanter Mensch wie du werden,
und dann pass auf dich auf.
Ich glaube an Sie.
Wirklich?
Wirklich.
Weil
Du bist Zheng Ying.
Wu Yu,
schalte die Heizung ein.
Mir geht es gut.
Natürlich geht es dir gut.
Ich bin dein kleiner Glücksstern,
und der Freund eines Glückssterns
wird natürlich mit Glück gesegnet sein.
Also...
Wie wäre es, wenn Sie Ihren Glücksstern zunächst zurück ins Hotel bringen?
NEIN,
Ich möchte Sie zum Flughafen bringen.
Keine Ablehnung,
keine Vorträge über mich,
Ich bestehe darauf, Sie dorthin zu bringen.
Hier entlang,
Ich kann etwas mehr Zeit mit dir verbringen.
Ich mache mir Sorgen, dass du alleine zurückgehst.
In Ordnung,
Yu Youyi ist bereits auf dem Weg, um mich abzuholen.
Dann...
du nimmst mich zuerst.
Was ist los?
Okay, ich habe es verstanden.
Was ist passiert?
Wu Yu sagt, dass es am Flughafen eine Flugsicherung gibt.
Der Flug wird Verspätung haben.
Warten wir noch ein bisschen.
Auf keinen Fall! Warum warten?
Du und Wu Yu
sollten beide mit mir ins Hotel zurückkommen.
Nichts ist wichtiger, als ausreichend Schlaf zu bekommen.
Folgen Sie einfach meinem Plan.
Heute Abend,
wir bleiben erstmal im Hotel,
und morgen früh abreisen.
Hallo?
Youyi,
du musst mich nicht abholen.
Shen Yifan wird mich zurück zum Hotel bringen.
Hallo?
Ist das die Hotelrezeption?
Bitte buchen Sie ein Zimmer für mich.
Hallo?
Wir gehen heute nicht zurück.
Zum Hotel gehen.
Dem Plan folgen.
Lass uns gehen.
Du nimmst
der Raum davor.
Er ist
teilt sich ein Zimmer mit mir.
Herr Shen.
Musst du auf sie hören?
Er lässt mich nicht.
Heute Abend gehört er mir.
Du...
Hau ab.
Das...
Herr Shen, Sie müssen sich wehren!
Ich bin nur vorbeigekommen.
Ich bin nicht extra gekommen, um Sie zu verabschieden.
Aber da ich hier bin, wünsche ich Ihnen viel Erfolg
und eine gute Reise.
Am wichtigsten ist,
komm sicher zurück.
Ihre Emotionen scheinen etwas zu fehlen.
Brauchen Sie jemanden, mit dem Sie spielen können?
Immerhin hat jemand meine schauspielerischen Fähigkeiten gelobt.
Also diese Szene
handelt davon, wie Shanlan Mingjing verabschiedet,
Rechts?
Also gut, machen wir es.
ICH...
Lebewohl.
Was ist mit dem
Geschenk?
Muss ich
müssen Sie unbedingt ein Geschenk mitbringen?
Welches Geschenk wünschen Sie sich dann?
Du weißt es sehr gut
welches Geschenk ich möchte.
Ich glaube nicht, dass dieser Teil
steht im Skript.
Schauspieler können improvisieren
basierend auf der Atmosphäre.
Wussten Sie das nicht?
Zeit zum Schlafen.
Gute Nacht.
Ich gehe zuerst.
Das Schießen ist hart.
Pass auf dich auf.
Zheng Ying.
Du musst stark sein.
Du solltest auf diesen Mann aufpassen.
Arbeiten Sie weiter hart.
Ich möchte unbedingt ein Foto mit ihr machen.
Aber ich traue mich nicht.
Ich bin bereit zu gehen.
Möchtest du ein Foto mit ihr machen?
Ich habe Angst, dass sie herüberkommen.
Was ist, wenn sie es tun?
Sie können ablehnen.
Letztes Mal habe ich abgelehnt, weil ich beschäftigt war
und wurde in allen sozialen Medien kritisiert.
Sie haben alte Geschichte ausgegraben
aus meiner Vergangenheit.
Glauben Sie, dass ich immer noch das Recht habe, dies abzulehnen?
Interessieren Sie sich wirklich für diese Kommentare?
Sollte es normalen Menschen nicht wichtig sein?
Wenn Sie im ersten Stock sind
und jemand beleidigt dich,
Sie hören es und werden wütend.
Wenn Sie im zehnten Stock sind,
Sie könnten denken, sie grüßen Sie nur
weil Sie nicht hören können, wie sie Sie beleidigen.
Wenn du im hundertsten Stock bist und jemand dich beleidigt,
Sie können sie weder hören noch sehen.
Die Menschen leiden
weil ihnen die Perspektive fehlt.
Ohne genügend Höhe,
Sie sehen nur triviale Dinge.
Anstatt Energie auf diese Kommentare zu verschwenden,
Sie sollten darüber nachdenken
wie Sie selbst in den hundertsten Stock steigen.
In der Tat.
Die wahre Lösung besteht darin, sich selbst stärker zu machen.
Schwester Nishang, ich bin so ein Fan!
Können wir zusammen ein Foto machen?
Es tut mir leid, die Arbeit geht vor.
Ich muss jetzt schießen gehen.
Lektion gelernt.
Nun, Herr Nihao.
Unser Kindergarten
veranstaltet jedes Semester eine Talentshow.
Diesmal geht es um Fotografie.
Fotografie?
Ich verstehe, dass Sie und seine Mutter sehr beschäftigt sein müssen,
aber dieses Mal
es ist Nihaos letzte Chance
vor dem Abschluss teilzunehmen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie teilnehmen können.
Bitte lassen Sie Ihr Kind nicht allein
mit Bedauern, die nie behoben werden können.
Es tut mir leid, Sir.
Wir können wirklich nicht mehr mitmachen.
Sie werden bald in einer Szene mit Senior Cheng zu sehen sein.
Ja.
Ich habe gehört, dieser erfahrene Schauspieler ist sehr streng.
Ich bin so nervös, dass ich mich nicht einmal an meinen Text erinnern kann.
Eigentlich,
es macht nichts, wenn Sie es vergessen.
Wie meinst du das?
Es gibt ein Gerücht.
50. Nicht verhandelbar.
Hallo, Herr Cheng.
Die Gerüchte scheinen durchaus glaubwürdig.
Aber ich kann nicht garantieren, dass es wahr ist.
Ich muss abwarten und sehen.
Seien Sie auf jeden Fall äußerst vorsichtig.
Herr Niu.
Heute
ist der Tag, an dem du stirbst.
Schneiden!
Komm, wir machen schnell noch eine Aufnahme.
Du bist zu früh gekommen, weißt du?
Ich muss standhaft bleiben und dir einen Blick zuwerfen,
dann gibst du es ab.
Weißt du was?
Du hast
völlig aus dem Rhythmus gebracht.
Sie haben sich offensichtlich nicht an Ihren Text erinnert.
Ja, es tut mir leid, Herr Cheng.
Also gut, los gehts.
Gehen wir zurück und versuchen es noch einmal.
Drei, zwei, eins, Action!
So eine Arroganz.
Wachen!
Hol sie dir!
Was ist das?
Wann?
Stoppen!
Passen Sie es schnell an.
Du blockierst meinen Schuss. Weißt du das?
Wie kannst du so jung sein
und so nachlässig?
Steh schnell auf.
Steh auf. Lass uns noch eine Aufnahme machen.
Komm, mach dich bereit.
3, 2, 1, Action!
Du.
Stoppen.
Herr Cheng,
fühlst du dich unwohl?
Was ist los mit dir?
Weißt du überhaupt, wie du dich verhalten sollst?
Können Sie nicht einmal die grundlegenden Blockierungsregeln befolgen?
Jemand filmt heimlich vom Baum aus.
Hört auf zu filmen! Hört sofort auf!
Was ist los?
Nicht alle Älteren verdienen Respekt.
Da er den Vorteil der Dienstaltersvorstellung hat,
man kann es nur ertragen.
Sei einfach du selbst.
Alle schauen zu.
Er muss auch beschäftigt sein.
Ich sollte mein Skript besser noch einmal durchgehen.
Er findet Fehler, auch wenn es keine gibt.
Wenn ich tatsächlich einen Fehler mache,
er wird völlig explodieren.
Warte, warum bist du hier?
Melonen verkaufen?
Das ist wirklich nicht nötig.
Ich habe es bereits am eigenen Leib erfahren.
NEIN,
Ich bin hier, um Melonen zu kaufen.
Schauspielerin Z
lernt ihre Zeilen nie auswendig,
erfahrene Schauspieler leiden enorm,
und ins Kreuzfeuer geraten.
Warum wurde das viral?
war ein Video von den Paparazzi.
Aber es wurde bearbeitet,
zeigt nur Cheng Dong, der Zheng Ying schimpft.
Soeben,
Chengdongs Agent hat ein weiteres Weibo gepostet.
Kein Text,
nur ein Bild.
Es ist eine Bittergurke.
Zhengyings Trendthema wurde nun vorangetrieben
auf den dritten Platz.
Haben die Paparazzi sie nicht erwischt?
Wurde das Video nicht gelöscht?
Wie kam es zum Durchsickern?
Ich wette, dass Chengdongs Agent dahinter steckt.
Sie wollen nur ihr Gesicht wahren.
Aber am wichtigsten ist ihnen, dass sie auf der Welle der Publicity reiten wollen.
Angesichts seines derzeitigen körperlichen Zustands
es ist unwahrscheinlich, dass er irgendwelche Rollen übernehmen kann.
Amateurtricks.
Dieser Stunt wird mir direkt unter die Nase gerieben.
Sie überschätzen sich eindeutig.
Kontaktieren Sie umgehend die PR-Abteilung.
Was ist mit
Shen Yifans Mannschaft? Gibt es von ihnen irgendwelche Aktionen?
Keine Bewegung.
Werden wir ihr nicht helfen?
Die Position, in der sie sich jetzt befindet,
die alten Regeln gelten nicht mehr.
Es ist wie das Baseler Dilemma.
Sobald Sie den Schutz der Regeln verlieren,
Die Leute tun alles, um ein Stück vom Kuchen abzubekommen.
Wenn sie weiter gehen will,
Sie muss lernen, das zu schützen, was ihr gehört.
Aber
kann sie damit umgehen?
Worüber redest du?
Schließlich ist sie Zheng Ying.
Hören Sie auf, zu viel nachzudenken.
Kontaktieren Sie schnell Ihren Ansprechpartner, um das Problem zu beheben.
Wenn Sie noch länger warten,
Sie werden in allen sozialen Medien im Trend liegen.
Kontaktieren Sie ihn, und dann?
Setzen Sie ihn unter Druck.
Sorgen Sie dafür, dass Chengdong zur Aufklärung vortritt.
Wenn alles andere fehlschlägt, ersetzen Sie ihn.
Aber das wird das Problem nicht wirklich lösen.
Jeder wird einfach denken, dass wir die Wahrheit vertuschen.
Schauspielfähigkeiten und Charakter
gehen nicht immer Hand in Hand.
Er benutzt Sie, um sein Gesicht zu wahren.
Was bauen?
Ein engagiertes, professionelles Image.
Er hat das wirklich gut kalkuliert.
Zum ersten Mal fühle ich
berühmt sein
kann auch ein Fehler sein.
Ich, Shan Lan, ermorde korrupte Beamte.
Ich suche nicht Ruhm,
sondern um im Namen des Himmels Gerechtigkeit zu üben.
Um die Gerechtigkeit in meinem Herzen aufrechtzuerhalten.
Was bedeutet das?
Das ist meine Lieblingszeile.
Bist du
werden Sie ihn direkt konfrontieren?
Warum nicht?
Schließlich bin ich Zheng Ying.
Herr Kokosnuss,
du entführst unschuldige Frauen,
den Soldaten den Sold vorenthalten,
Beschuldigen Sie loyale Beamte und verraten Sie unser Land zu Ihrem eigenen Ruhm.
Tausend Tote wären für Ihre Verbrechen nicht genug.
Sie haben bereits acht Beamte getötet
und auf Ihren Kopf ist ein Kopfgeld ausgesetzt.
Du kannst nicht entkommen.
Warum nicht
Mach stattdessen mit?
Ich kann dich sicherlich beschützen
und Sie werden Reichtum und Ruhm genießen.
Ich bin schon lange auf den Tod vorbereitet,
warum also von Schutz sprechen?
Feinde umgeben uns, die Menschen hungern,
die Welt ist so elend.
Herr Kokosnuss,
warum gehst du nicht zur Hölle
und all diesen Ruhm genießen
mit deinen gleichgesinnten Freunden?
Stoppen.
Schneiden.
Gut. Sehr gut.
Frau Zheng, lassen Sie mich das übernehmen.
Ausgezeichnet! Das war unglaublich!
Gut.
Danke schön.
Die Szene war wirklich gut.
Gute Arbeit, Frau Zheng.
Die Trainingsergebnisse sind gut.
Herr Cheng.
Herr Cheng, geht es Ihnen gut?
Ich verstehe.
Versammeln Sie die PR-Abteilung
für ein Meeting.
Sie haben bereits großartige Arbeit geleistet.
Von nun an,
überlass es mir.
Ist das viel Ärger?
Alles, was mit Ihnen zu tun hat
ist nie eine Belastung.
Erinnern Sie sich, was ich in dieser Nacht gesagt habe?
Da ich werden möchte
jemand, der so strahlt wie du,
dann dieses Mal,
Ich muss da selbst durch.
Sie müssen nichts tun.
Warte einfach ab, wie ich damit klarkomme.
Schau mir einfach zu.
Ich glaube, Sie können auf jeden Fall
Werde jemand, der hell strahlt.
Gießen
Shen Yifan – Zhang Chenxiao
Cheng Moyang – Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Zheng Yings Mutter - Yang Mingna
Zheng Yings Vater – Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Siebzehn
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu – Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu – Chang Ying
Li Du – Wang Ziming
Wang Yifan
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Der junge Cheng Moyang – Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu – Xie Haochen
Wu Jie – Qian Lingfang – Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu – Wang Liuhan – Yan Weijie
Jia Jiangxuan – Ma Furong – Zhou Hongliang
Zhang Yan – Liu Jingya – Song Hongyan
Crew
Ausführender Produzent - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planer - Shao Qi
Cui Chao
Werbung – Huang Meiyi
Leitungsteam
Co-Direktor - Wang Zhihua
Geschäftsführer - Dong Fei
Kostüm- und Make-up-Direktor – Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor – Gong Jingjing
Produktionsteam
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Sachbearbeiter: Lu Yuanmei
Action-Regisseur – Dong Fei
Drahtbearbeitungsspezialist - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Fototeam
Tang Qibin
Kamera B-Operator Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Luftaufnahmen Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tonaufnahmeteam
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Art Director He Baiwang
Grafikdesign Xiong Yao Jiang Jing
Bühnenbild Ye Qianjun
Liu Jiayu
Styling Team
Fan Hua
Kostümabteilung
Zhu Yuwen
Haar- und Make-up-Abteilung
Make-up-Supervisor Qin Binxiang
Lai Jieling
Haar- und Make-up-Assistentin Xue Hao
Requisitenabteilung
Zhang Hailong
Bühnenbild-Leiter Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Produktionsassistenten
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting-Team
Casting-Direktor Zhu Xiaolei
Regieassistenten für Schauspieler Luo Yu Zhu Tianshu
Werbung am Set
Poster Fotograf Ding Zhen
Standfotografie Hou Chunling
Bearbeitung
Schnittleiter Su Tian'en
Liu Kai
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Kolorist Wang Shuai
Farbassistent Niu Xuerui
Untertitelproduktion Dong Jiayi
Titelsequenz Gao Dong
Tonmischer Dong Xuebing
Dialogredakteur Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen Zhang Kai
Geräuschemacher Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Musikkoordinatoren Liang Wenhao Lin Qian
Leiter der Musikbearbeitung Qi Na
Musikredakteur Lin Qian Hai Yang
Streichorchester Internationales Erstes Philharmonisches Orchester
Zhang Qin
Viola Solo Li Jize
Cello Solo Lang Ying
Flöte Terry Any
Gitarre Joel Voo
Gesang Carmen Ang
Aufnahmestudios An3 Jiuzi Tiancheng
Original-Songproduktion
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Songtext von Xu Xu
Arrangiert von Wei Xingdi
Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Streicher: International Principal Philharmonic
Gesangsproduzent: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Gesangsarrangement: Xu Jie
Mischung: Cui Lu
Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Produzent: Here Society
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Arrangiert von Minsou
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Fügen Sie das Lied „Ocean“ ein,
gespielt von Yizhi Wangzhongwang
Musik von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Wu Jie
Saitenführer: Wu Minzhe
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Musik von Nanyin Society
Hier ist die Gesellschaft
Arrangiert von He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Shen Yifan als Ling
Cheng Moyang als Wei Yifan
Yu Youyi als Wang Qiuhao
Ni Shang als Zhao Yitong
Wan Yuchen als Chen Shuo
Shen Yiyang als Jing Xiangshuiyi
Chen Qing als Liu Man
Andere Synchronsprecher
Erduo
Kinderstimme-Organisation
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Kinderstimmen Regie: Sun Fei
Liu Yumo
Präsentiert von
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Berufs- und Fachhochschule Wuxi, Film- und Fernsehakademie
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen